Mit der Mobile-Setup-Webseite auf
pictotree.eu können Sie Ihre
digitalen Piktogramm-Ordnerseiten erstellen.
Um einen Ordner zu erstellen,
beginnen Sie mit der Erstellung
der Seiten im Tree Builder.
Das digitale Format ermöglicht es,
Piktogramme in andere Piktogramme
einzubetten und Baumstrukturen zu bauen,
was in vielen Fällen
sehr praktisch ist.
Hier sehen wir zum Beispiel eine Seite,
die ein Zuhause darstellt. Das Bad
befindet sich im Schlafzimmer und
enthält mehrere Gegenstände.
Sie können aber auch klassische Seiten
ohne zusätzliche Hierarchieebenen
erstellen.
Die Anwendung
ermöglicht die Suche in der
ARASAAC-Piktogrammdatenbank
sowie die Verwendung eigener
Piktogramme und Fotos.
Das Hinzufügen von Bildern und Anpassen
der Bäume erfolgt ganz einfach per
Drag & Drop.
Sobald die Bäume zusammengestellt und
gespeichert sind, fügen Sie sie im
Binder Builder zusammen,
der Ihren kompletten Ordner abbildet.
Nach dem Speichern stehen die Ordner
und Bäume in der mobilen App
zum Download bereit.